He pecado contra el hombre y contra Dios.
He pasado diez años en un agujero
más oscuro que el infierno...
...esperando, siempre esperando.
¡Boyka! boyka...
Aún no sé para qué sirve esta vida...
...o por qué nos lo han dado.
Y sé que un hombre
eso ha hecho lo que yo he hecho...
...no merece soñar.
Pero todavía lo hago.
Vamos, Boyka.
¡Sí! ¡Vamos, Boyka!
¡Volver!
¡Sí!
¡Vamos, Boyka!
Koshmar! Koshmar! Koshmar...
¿Estás listo?
¡Luchar!
Otra generosa donación. Gracias.
Es un placer.
- ¿Ganaste tu última pelea?
- Sí, padre, lo hice.
Yuri...
...estamos muy agradecidos por todos sus
donaciones que ayudaron a construir esta iglesia.
Pero si lo que buscas es la salvación,
La violencia no es la respuesta.
Pero ya te lo dije, es un deporte. Tenemos reglas.
Incluso si tienes reglas... ¿tienes
¿Crees que Dios aprueba lo que haces?
Creo que Dios me dio este regalo.
Y creo que sería un pecado desperdiciarlo.
Violencia...
...tiene una forma de consumir a los hombres.
Y es difícil ver qué bien puedes hacer...
...cuando estás rodeado de eso.
Boyka. Boyka. Grandes noticias.
Encontré una pelea. Una verdadera pelea.
La pelea que has querido.
- La pelea que estábamos esperando.
- ¿Pelea legítima?
Sí. Y legal.
No como este agujero de mierda subterráneo.
- ¿Dónde?
-Budapest.
Es un torneo divisional europeo.
He convencido a los ojeadores del torneo.
para venir a verte en tu próxima pelea.
Si los convences, entonces estarás dentro.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Muy bien.
Damas y caballeros,
para el evento principal de la noche...
...una pelea de clasificación...
...sancionado por la Internacional
Asociación de Artes Marciales Mixtas.
El ganador de esta pelea competirá.
en el Campeonato de Europa...
...que se celebrará en Budapest.
Boyka, los exploradores están aquí...
- ...sentado en la primera fila.
- Bien.
- ¿Cómo te sientes? ¿Estás listo?
- Estoy listo.
- ¿Estás nervioso?
- No.
- ¿Cómo está tu rodilla?
- Deja de hacer tantas putas preguntas.
Antes de irte, debo decirte,
He visto al otro luchador.
- Él es bueno.
- Están todos bien.
- No importa.
- Éste es diferente.
Tiene hambre.
Él pelea como si lo necesitara. Como usted.
Nada se interpondrá
entre yo y ese torneo.
Y ahora nos gustaría
para darle la bienvenida a nuestro ring...
...nuestro propio héroe local...
...nuestro campeón invicto...
...el luchador más completo del mundo...
...¡Yuri Boyka!
¡Boyka!
¡Boyka! ¡Boyka! boyka...
- Hola Kirill.
- Bienvenido.
- Este es mi socio.
- Qué bueno verte de nuevo.
Boyka.
Muy bien, caballeros,
Hemos repasado las reglas.
Protéjanse en todo momento.
Sigue mis instrucciones.
Tenemos que mantener esto limpio.
Ahora toca guantes y ve a tus rincones.
Este tipo es genial.
Chico inteligente.
- ¿Estás bien?
- No.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Toma la boquilla. Toma la boquilla.
¡Oh sí!
Mantente abajo.
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
Ganador... ¡Yuri Boyka!
¡Soy el mejor!
¡Vamos! ¡Déjame pasar!
¡No lo toques! ¡Venir! ¡Venir!
- ¡Lo lograste, muchacho! ¡Ya no podemos esperar!
- ¡Te dije! ¡Te dije!
¡Nunca, jamás dudé de ti! Venir.
¿Ves esta multitud? Ellos te aman.
- Felicitaciones, Boyka.
- Muy bien, muchacho. Muy impresionante.
Ha pasado un tiempo desde que vimos
Un luchador tan impresionante.
Boyka. Dos semanas.
queremos verte
en el torneo de Budapest.
- Bien.
- Entonces ya sabes...
...esta es tu única oportunidad.
Ganas y estás en la gran liga.
Pierdes y se acabó.
No pierdo. Voy a estar allí.
Bien.
Nos vemos allí.
Bastante genial, ¿no? Esto es lo que has sido
Luchando por toda tu vida, Boyka...
...y ahora está aquí.
Tus ganancias de la pelea de esta noche.
- ¿Qué le pasa?
- Está en estado muy grave.
Lo llevaremos al hospital.
Parece una conmoción cerebral.
¿Crees que Dios aprueba lo que haces?
Dios me dio este regalo...
...y sería pecado desperdiciarlo.
Vete a la mierda.
- ¿Qué pasa, Boyka?
- El hombre con el que peleé anoche...
...lo llevaron al hospital.
¿Cómo está?
Ganaste. ¿Qué importa cómo le va?
Sólo responde la maldita pregunta.
Está muerto.
¿Qué quieres decir con que está muerto?
Pero no te preocupes. Fue un accidente.
No eres responsable de su muerte.
Es el riesgo que corre todo luchador, Boyka.
¿Cuál era su nombre?
- Víctor.
¿De dónde vino?
Es un ruso de Drovny.
Es sólo otro luchador.
¿Qué pasa con su familia?
¿Tenía esposa? ¿Niños?
¿Cómo debería saberlo? limpié
su casillero. Olvídate de él, Boyka.
Sus cosas del casillero,
Quiero verlos.
Aquí. Recibí su bolso.
No tiene dinero en efectivo. Ya lo comprobé.
- Necesito un pasaporte falso.
- ¿Un pasaporte falso? ¿Para qué?
Para cruzar la frontera. Me voy a Rusia.
¿Rusia? ¿Estás loco?
Eres un hombre buscado allí.
- Dejaste que me preocupara por eso.
- ¿Y Budapest?
¿Tu sueño? Es en menos de dos semanas.
- ¿Puedes conseguirme el puto pasaporte o no?
- No puedo. Es un error.
Consígueme el maldito pasaporte.
Bueno. Bueno.
Pero debo advertirte,
Esto puede arruinar tu vida, Boyka.
No es esta vida lo que me preocupa.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
Gracias. Gracias por venir.
Era un buen hombre y un buen luchador.
Sí.
¿Qué harás ahora?
Hemos estado juntos desde que tenía 16 años.
No sé nada más.
Esto no es de lo que estoy hablando.
Este es el funeral de mi marido.
Está muerto.
¿Qué importa ahora? excepto
por el hecho de que me debes...
...mucho dinero.
Trabajaré para usted para liquidar el préstamo.
- Recibirás cada rublo.
- Déjame ayudarte.
Puedo hacerte las cosas más fáciles.
- ¿Recibiste el pasaporte?
- Llegas tarde.
Como su gerente, le aconsejo que no haga esto.
Sólo dame esa maldita cosa.
Boyka, si no puedo detenerte,
Entonces al menos escúchame.
Te has acostumbrado al exterior.
vas a tener
tener mucho cuidado al regresar.
Manténgase alejado de los autobuses comerciales.
Esos sólo te llevarán a especializarte
cruces fronterizos con controles estrictos.
La mejor apuesta es conseguir
en una minivan local en Sumy...
...que te llevará a través
un puesto de control militar provisional.
Los soldados allí,
no tienen acceso a Internet...
...y generalmente lo son
laxo y desinteresado.
Mantén la cabeza gacha
y tu nariz limpia...
...y deberías pasar
sin ningún problema. Después de eso...
...estás solo.
Visas, pasaportes, sáquenlos.
Tenga sus papeles listos.
Nadie quiere atenderte.
¿Cómo te llamas?
- Antón Lagunov.
- ¿Qué estabas haciendo en Ucrania?
Visitando a mi tío.
Está muriendo. ¿Hay algún problema?
No, no hay problema. Papeles.
Abierto.
- Vamos.
- Estoy listo para partir.
¿Puedo ayudarle?
- Quería hablar con ella.
- Nadie le habla.
- ¿Adónde van?
- Ella va a trabajar ahora.
¿Dónde?
¡Vamos!
¡Ígor! ¡Ígor! Ígor...
¡Sí!
Y el ganador por nocaut técnico,
y sigue invicto...
...¡nuestro asesino clandestino, Igor Kazmir!
¡Este es mi anillo, hijos de puta!
¿Qué más creen que sucederá?
¡Este es mi anillo!
¡Mi anillo!
¿Quién eres? ¿Me estás siguiendo?
No.
Necesito hablar contigo.
- ¿Acerca de? Estoy trabajando.
- No, por favor.
Lo lamento. Yo...
He recorrido un largo camino para hablar contigo.
Ey.
¿Qué crees que estás haciendo?
Vuelve al trabajo.
¿Por qué no vienes conmigo?
Sólo quiero hablar con ella.
Vamos.
Hablaremos afuera.
- Eliges a la chica equivocada. Ir a casa.
- Mira, sólo necesito unos minutos con ella.
Ella pertenece al jefe, así que vete a la mierda.
¿A qué hora termina de trabajar?
¿Estás sordo? Que se joda este imbécil.
Bravo.
Fue todo un espectáculo el que diste.
Mi nombre es Zourab y este es mi club.
Deberías luchar por mí, aquí, en mi ring.
No interesado. No vine aquí para eso.
¿Por qué viniste entonces?
La chica. La camarera.
Necesito decirle algo.
Alma.
Bueno, sea lo que sea que quieras decirle...
...puedes decírmelo.
Me aseguraré de que reciba el mensaje.
No, le doy el mensaje yo mismo.
Nadie se acerca a Alma sin mi permiso.
Soy dueño de ella. Soy dueño de esta ciudad.
Intentas hablar con ella una vez más...
...Te mataré.
Ahora, quítate de mi cara.
Seguir.
Échale un ojo.
Soy el luchador más completo del mundo.
¿Crees que Dios aprueba lo que haces?
¿Adónde crees que vas?
Sostenlo.
Tú otra vez.
¿Qué es?
He venido hoy aquí para deciros que...
...Conocí a tu marido, Viktor.
Lamento tu pérdida.
Gracias.
Es muy amable de tu parte venir. Gracias.
Tu jefe, Zourab.
¿Te molesta?
No.
Nos dio a Viktor y a mí un préstamo...
...para que pudiéramos abrir este centro comunitario.
solo trabajo para el
para pagar la deuda, eso es todo.
Entonces, ¿dónde conociste a Viktor?
- ¿Tú también eres luchador?
- Sí. Soy un luchador.
Lo conocí en Kiev.
Y...
...¿viste su última pelea?
Fui yo.
Yo era el que estaba en el ring, en Kiev.
Fue un accidente.
Quería venir aquí y decírtelo.
Si hay algo que pueda hacer...
Sí.
Sí, hay algo que puedes hacer.
Tráelo de vuelta.
¿Puedes hacer esto?
No.
Este es el dinero de la pelea.
Creo que deberías tenerlo.
Esto es dinero ensangrentado.
Entonces es por eso que tomaste
la vida de mi marido. Tu asesino.
Retira esto,
y lárgate de aquí...
...de regreso a Kiev o donde sea
es de donde vienes.
Salir.
Son niños los que tengo delante, Slava.
Es una pérdida de mi maldito tiempo.
Oleg... solo un chico nuevo
abajo desde el norte.
Dice que tenemos que verlo.
Los muchachos de Oleg son pececillos.
Necesito malditos tiburones.
Bueno.
Esto es lo que hay disponible, Zourab.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Quiero que alguien me impresione, Slava.
Quiero alguien que sepa pegar...
...y alguien que sepa cómo recibir golpes.
No estos malditos vagabundos
me traes de las calles...
...que son meros pedazos
de carne con pulso.
Slava.
¿Qué quiero?
¡Quiero estar jodidamente entretenido!
No, espera. Esperar.
- Creí haberte dicho que te fueras de este pueblo.
- Me importa una mierda lo que dijiste.
Bien. ¿Reconsideraste mi oferta?
- ¿Cuánto te debe?
- ¿OMS?
- Alma.
- No es asunto tuyo.
Bueno, lo haré mi maldito asunto.
Ella me debe más que tú
alguna vez pueda pagar.
Bueno, entonces quiero hacer un trato.
Yo lucho por ti...
...borras su deuda.
- Seis peleas.
- Dos.
- Tres peleas.
- Y luego ella no te debe nada.
Una condición.
Tienes que vencer a mi campeón.
Cuidado.
Voy a joderte.
Solo asegúrate de guardar
esta mofeta para el final.
- Bien.
- Empezamos mañana.
Una noche de descanso entre cada una.
¿Tres peleas por semana? Realmente quieres perder.
No.
Sólo tengo prisa.
¿Tienes un lugar donde pueda entrenar?
Seguro. Hay un gimnasio a cinco cuadras al este de aquí.
Slava aquí te lo mostrará.
Y una última cosa.
Es realmente agradable hacer negocios.
contigo, Yuri Boyka.
Estás sorprendido.
Te lo dije, esta es mi ciudad.
Sé todo lo que pasa por aquí.
Pero no te preocupes por la policía.
Me reportan.
Sólo recuerda una cosa.
Mi arena...
...mis reglas.
¿Qué estás haciendo? ¿Algún vagabundo de la calle?
Éste no es un vagabundo de la calle, Slava.
¿No conoces una leyenda?
cuando te golpea en la cara?
¿A él? ¿Qué leyenda?
Slava, ¿no sabes quién es Yuri Boyka?
- Boyka.
- Kiril, tengo que quedarme más tiempo.
- Más tiempo. ¿Qué quieres decir? ¿Cuánto tiempo más?
- Quizás una semana.
¿Qué quieres decir con una semana? ¿tú
Recuerda cuánto tiempo has esperado...
...cuanto has sangrado por este momento,
¿Cuánto dinero has gastado para arreglar tu rodilla?
- ¿Sabes lo que estás haciendo?
- Sólo cambia el puto billete de autobús.
Voy a estar allí.
No te pedí que lucharas por mí.
- Sólo quiero ayudarte.
- No quiero tu ayuda.
No quiero tu dinero.
Sólo quiero que me dejes en paz.
Te dejaré en paz...
...tan pronto como termine las peleas.
Es lo menos que puedo hacer por usted y su marido.
¿Qué quieres de mí?
- No quiero nada de ti.
- ¿Crees que estoy en venta?
¿Alguien a quien puedas ganarle en una pelea?
No estoy luchando por poseerte.
Estoy luchando para pagar tu deuda...
...para que puedas ser libre.
Entonces viniste hasta aquí para salvarme.
Vengo aquí para salvarme.
Alma, vuelve al auto. Es hora de irse.
- ¿Qué?
- Y este es mi maldito bolso.
No tardaré.
No quiero que lo uses.
Ey.
Es hora.
Tenemos un recién llegado esta noche,
damas y caballeros...
...así que hagan sus apuestas.
En la esquina roja, un feroz contendiente...
...¡Yuri Boyka!
Y ahora, en la esquina azul, un luchador local.
Es rápido. Es mortal.
¡Es Boris Tarsov!
¡Lucha!
Puedes divertirte por ahora, Yuri Boyka.
Pero recuerda...
...este es mi anillo.
Bien hecho. Nada menos de lo que esperaba,
pero no te pongas demasiado cómodo.
El primero siempre es fácil.
¿Por qué no le traes una bebida a nuestro ganador?
Aquí.
Debes tener sed.
Gracias.
¿Conoces algún lugar donde pueda entrenar?
Sí. Hay un gimnasio al final de la calle.
No, ese lugar está invadido por ratas.
Ven mañana al centro comunitario.
Puedes usar el que está allí.
Estoy luchando por tu jefe ahora.
¿Vas a intentar detenerme otra vez?
No es mucho...
...pero si te gusta, puedes usarlo.
Muy bien.
Ey. Deja de molestar al hombre. Déjalo trabajar.
- ¡No! ¡Por favor!
- Está bien.
Está bien. Que se queden.
¿Necesitas algo?
Sólo necesitaba agua.
¿No te molesta el... el entrenamiento?
No, estoy acostumbrado.
Viktor nunca dejó de entrenar.
Día o noche.
Damas y caballeros...
...duplica tus apuestas porque tenemos
algo especial para ti esta noche.
¡Los hermanos Ozerov!
¡Así es!
¡Así es, damas y caballeros!
¡Dos contra uno!
¡Dos por el precio de uno!
Recuerda, Boyka...
...mi campo, mis reglas.
Ahora, veamos qué puedes hacer.
¡Luchar!
¡Acaba con él!
Espero que estés listo.
He pateado cosas peores.
¡Boyka! ¡Boyka! boyka...
Y el ganador por doble nocáut...
...¡Yuri Boyka!
Koychev, amigo mío. Aquí.
Deshazte de los que no pueden.
mantener la boca cerrada.
¿Y la otra pila? ¿Para qué es eso?
Proposición.
Quiero que me traigas a Koshmar.
¿Koshmar la Pesadilla?
Lo quiero aquí.
Eso es imposible.
Ya no puedo sacarlo de prisión.
La última vez casi me cuesta el trabajo.
Sí, puedes.
No vas a ganar simplemente más dinero.
Es una ventaja. voy a
darte un convicto fugitivo.
Yuri Boyka.
Mi marido...
...también solía entrenar después de los partidos.
Dijo que era el mejor momento,
cuando los músculos todavía duelen.
Aquí.
Ungüento para tu espalda.
La receta de mi abuela.
Dámelo.
- Está bien. Yo...
- Está bien. Dámelo.
Sentarse.
No tienes que luchar por mí, ¿sabes?
Puedes salir de esta ciudad cuando quieras.
¿Por qué no te vas de aquí?
Solo toma lo que necesites
y lárgate.
¿Irse?
Este lugar era nuestro sueño.
Este centro. Los niños aquí saben
que nunca los abandonaré.
Sin un lugar como este...
...todos estos niños serían
en pandillas o algo peor.
Pero probablemente no lo sabrías
nada al respecto.
Puedes quedarte con el resto.
Slava.
- ¿Vieron ustedes a Boyka?
- Sí, tal como dijiste...
...durante todo el tiempo que estuvo allí.
¿Y?
Él simplemente entrena. Eso es todo.
Dos horas. Y luego se va.
¿Y ella? ¿Qué hace ella?
Nada. Ella ni siquiera habla con él.
Ella apenas puede siquiera mirarlo.
Trabajas demasiado duro.
No tengo elección.
Por favor no me toques.
¿Por qué?
¿Es por Boyka?
He oído que pasa tiempo aquí. Demasiado tiempo.
Sólo necesita un lugar para entrenar.
Es un animal, un asesino a sangre fría...
...el hombre que asesinó a su marido.
- Eso fue un accidente.
- ¿Fue realmente un accidente...?
...cuando sus puños golpearon
en el cráneo de su marido...
...una y otra vez...
- ...¿y otra vez?
- Por favor. Basta.
No fue así como sucedió.
Te lo estás jodiendo, ¿no?
¿Cómo te atreves?
Sabes cuánto amo a Viktor.
- Quiero que te vayas ahora mismo.
- No.
Por favor, suéltame.
No está permitido aquí.
Lo mataré si lo dejas volver a entrar.
Kirill.
Boyka. La arena ya está repleta
con fans esperando verte.
Su nombre ha sido publicado en todos
los periódicos y los carteles publicitarios.
- Eso es bueno.
- No lo olvides.
Tu autobús sale a las 21:45. esta noche.
No llegues tarde.
- La prensa está esperando para hablar contigo.
- No te preocupes. Voy a estar allí.
¿Qué estás haciendo aquí?
La pelea con mi marido.
¿Puedes decirme qué pasó?
creo que es mejor
si no hablamos de eso.
¿Por qué?
¿Tienes algo que ocultar?
Simplemente no quiero hacerte daño.
Puedo aceptarlo.
Sólo mírame a los ojos y dime la verdad.
¿Fue realmente un accidente?
He hecho cosas en esta vida, Alma.
Cosas terribles.
Cosas que me metieron en prisión durante mucho tiempo.
Y yo era un amargado...
...hombre enojado, lleno de odio...
...hasta que Dios me mostró el camino.
He tenido cientos de peleas.
Cientos.
Desde las arenas más mierda hasta las más oscuras,
las prisiones más profundas del infierno...
...puedes imaginarte.
Pero nunca perdí de vista
del regalo que Dios me dio.
Y entonces un día...
...Dios...
...me abrió las puertas
y me dio la oportunidad...
...para demostrar mi valía ante el mundo.
Me estaba poniendo a prueba,
y no iba a decepcionarlo.
Y entonces...
...en el ring con Viktor...
...No vi a un hombre.
No vi marido.
Sólo alguien parado en
entre yo y mi sueño.
Y no quise matarlo.
Lo lamento.
Y sé que no es suficiente
para quitarte el dolor.
Pero lo lamento.
Lo lamento con toda mi alma.
Damas y caballeros...
...tenemos un espectáculo espectacular
para ti esta noche.
Así que hagan sus apuestas y tomen asiento.
En la esquina roja,
tenemos un luchador temible...
...que ha estado invicto hasta ahora.
¡Así que escuchémoslo por Yuri Boyka!
¡Vamos, Boyka!
Y en la esquina azul...
...el gran asesino de hombres malo...
...nuestro Drovny indiscutible
campeón subterráneo...
...¡Igor Kazmir!
- ¡Estás jodidamente muerto!
- ¡Ígor! ¡Ígor! Ígor...
¡Lucha!
Bienvenido a mi mundo, hijo de puta.
¿Recuerdas lo que te dije?
- Es mi anillo. te voy a follar...
- Es tu anillo. Lo sé.
¡Vamos!
¡Boyka!
¡Detener!
¡Detener! ¡Detener!
¡Boyka! ¡Boyka! boyka...
¡El campeón! ¡El campeón!
Vamos.
Muy buena pelea, Boyka.
¿A dónde vas?
Tengo que coger un autobús. Se acabó.
Ella es libre.
¿Qué ha terminado?
Teníamos un trato.
Sí. El trato fue de tres peleas.
y tienes que vencer a mi campeón.
¿Qué te parece eso?
¿Quién, este tipo? Él no es mi campeón.
Él fue tu tercera pelea.
- Ahora tienes que derrotar a mi campeón.
- Esto es una puta mierda.
- Ya no voy a luchar por ti.
- Sí, lo eres, Boyka.
Porque si no lo haces...
...entonces no tenemos trato.
¿No quieres salvarla?
¿No quieres ser su héroe?
Te alejas ahora
y su deuda aún permanece.
A menos que quieras que la venda como
un trozo de carne, vas a pelear.
Y después de que mi campeón te aplaste el cráneo...
...tú y yo habremos terminado...
...y la niña será mía.
¿Ya estás en la estación de autobuses?
No puedo irme todavía.
¿Estás loco? ¿Qué te pasa?
Tu autobús sale en 15 minutos.
- ¿A qué hora sale el último autobús?
- 22:00 h.
Si te lo pierdes, no lo captarás.
su vuelo a Budapest.
No me lo perderé.
Entonces, ¿a qué estamos esperando?
Tráeme a tu maldito campeón.
Y ahora el evento principal de la noche...
...un verdadero monstruo recién salido de prisión...
...¡Koshmar la Pesadilla!
¡Lucha!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
¡Seis!
¡Siete!
¡Ocho!
¡Boyka! ¡Boyka! boyka...
Vamos.
Llame a Koychev.
- ¡Zourab!
- ¡Suéltame!
¡No!
esto es lo que pasa
cuando no me das lo que quiero.
Y eliges un asesino...
...¡un animal!
¿No te lo dejé claro?
¿No te di todas las malditas oportunidades?
Cada oportunidad que te di.
Ahora vas a verlo morir.
Suelta el arma. Déjalo.
Teníamos un trato.
Eres un pedazo de mierda. Déjala ir.
¿Y qué? ¿Qué piensas?
va a pasar?
Eres un preso fugitivo, Boyka.
¿Qué podrías darle?
Eres un jodido fracasado.
luchador de dos bits...
...al igual que su maldito marido muerto.
Estás herido. Tenemos que llevarte a un médico.
Alma.
Necesito preguntarte algo.
El día que viniste a verme...
...me preguntaste qué era
quería de ti.
No supe cómo decirlo en ese momento.
Necesitaba preguntarte...
...por tu perdón.
Por lo que le hice a tu marido.
Vamos. Todavía podemos sacarte de aquí.
- Por favor.
- No. Necesito saberlo.
¿Puedes perdonarme?
Yuri Boyka, estás bajo arresto.
¿Me perdonas?
Qué bueno verte, Yuri.
- ¿Cómo has estado?
- Estoy bien.
No esperaba verte.
¿Cómo están los niños?
Lo están haciendo genial. Mirar.
Hicieron estos dibujos para ti.
Lo lamento.
Quería venir a visitarte antes
pero no pude.
No estaba listo.
Entiendo.
Cuando te vi por primera vez,
No sabía qué decir o hacer.
Estaba demasiado enojado. yo estaba...
...perdido.
Pero luego me mostraste algo.
Me mostraste que había
sigue siendo bueno en el mundo...
...y es por eso que vine aquí hoy.
Para agradecerte, Yuri...
...por devolverme mi dignidad...
...mi libertad.
Y porque quiero que sepas que...
...Te perdono.
Gracias.